None 实验性质的操作系统
=======================
>None是一个业余时间来编写的一个实验性质的操作系统。目标是实现一个一切都是对象的操作系统（这个概念来自Unix）。

##名称由来
>None一开始叫做Ant，之后，由于对之前的代码深恶痛绝，一切都被我推翻了重新写过。新的内核被命名gmL。该名字命名的内核是一个Linux和Minix杂交的产物。而且当时对许多概念的不了解，整个内核十分奇怪。当然内核并没有最终能够发布。该内核托管在Google Code。后来受Java的影响，我像将内核设计运行在虚拟机之上，该设想的内核被命名为vmgmL，该内核事实上没有实现虚拟机，而是实现了个丑陋的IP协议（没有TCP）。该代码也托管在Google Code。之后我又有了一些新的想法，之前的代码又被推翻。因为之前做了那么多事，命了这么多名。却都没有发布，所以新的想法被命名为none（名称来自JavaScript）。表示什么也没有,之前的想法都被推翻了。

##当前实现：
- 多进程（多对象）
- 进程通信（调方法）
- 内存管理（这部分不太满意）
- 文件系统（同上）
- 一个奇特的shell（由我的同事YangYongHai实现）
- 等等一些尚未完成的模块。

##下一部计划
- 分页内存管理（这部分太重要了，很多模块都都因为这个模块没实现卡住）
- 将文件系统实现为Object
- 代码生成代码（Lisp盅惑）


##目标
VIM能够顺利跑在None上

##2013-08-30 更新
- 修复部分BUG。
- 修改任务切换代码，添加一个新的中断0x81做任务切换。之前任务切换完全由时钟处理。任务阻塞时使用hlt等待时钟中断发生，这样浪费CPU时间（我不确定hlt方式和int 0x81那个更浪费CPU时间）。更重要的是，下一个中断未必是时钟，有可能是键盘或者其他中断，这样内核就挂掉了。
- 启用了用户进程的时间片调度。
- MM进程做了部分调整。

##2013-09-01 更新
- 添加一个新的系统调用，接口是push，pop，来分配共享buffer区，用来做消息传递。
- 修复了father的BUG,但是，这部分代码很不协调，准备这周将这这部分代码和FS一起完善.
- 现在已经有一个粗躁的WAIT可以使用了，现在代码可以加载到0XC00000以上的任意地址，而且进程是独立的了。
- 更新该条信息的BUG，你们发现了吗？

##2013-09-04 更新
- 移动kernel/task.h 到include/目录
- 修改Task类
- 封装了fork，现在可以直接调用fork生成子进程了。
- fs/进行了修改，添加File类，File类继承了Task了。现在可以调用fs open方法，fs成功则返回一个File对象的描述符。
  调用改File对象的READ方法将该对象加载执行（测试目的，后续完善)
- 修改了调整了tools/Makefile，Makefile/ kernel/Makeifle，主要是添加了对CLENA\_FILES,列表清除的功能
- 将get 和 dorun封装成一个函数dorun，现在进程不能直接用self()获取他本身，而是由get调用返回，并由dorun传下去。
- 添加了hook系统调用，用来修改对象的方法。
###关于此次修改的一些说明
- File做为对象实现是必须的，完美的，但是作为一个Task进行调度，一开始我很难接受。但是我考虑其他几种实现。都存在各种问题，最后发现，作为一个Task实现也是非常完美的，Object就应该是独立对象，跟Task一起被调度。Task作为内核所有对象的根对象实现。所以现在在考虑是不是将Task直接做成Object。
